好吧，我们没有录制，希望能流式传输到YouTube，这样我就可以看到
不用担心，我很好奇我很想听听你对此的看法，但我有点
通过介绍IPSS IPSS抛出，所以无论如何我们都可以去看看这个，我
随便分享笔记中的链接，以便您以自己的速度前进-是的，我们
没关系，所以这可以为David节省一个网络，入门和实用的工具。
观点，我要问的是什么使您进入去中心化网络
在仍像这样的全屏模式下完成这项工作是我要做的事情之一
我真的很想做这样的演讲是为了
在理论上扎根于人们之前和我曾经提出过的一些想法
当我把这段话放在一起的时候，我碰到了或者Irie碰到了那个古老的
关于酷酷的乌尔人的伯纳斯-李·兰特（Berners-lee rant）不会改变，不确定是否要
跨过那段时间，但自1998年以来，我会公平地引用它
在整个过程中，但这只是一个论点，就像你想要的那样
人们要找到东西，你必须成为一个真正体贴的主人，我喜欢这个
框架，事实证明，蒂姆·伯纳斯·李（Tim berners-lee）实际上正在
去中心化的网络，因为它确实在许多
他在1998年做对的事情是URI真正关键的部分之一
与URL相比，您的视线不会变，所有人都变了
可能对此非常熟悉，这是URI作为指标，而URL是一个
定位器，这对于去中心化网络将非常重要，因为
当您查看一个URL时，您是在说我要使用该协议，
在永久业权礼仪书I / O上问这个实体，然后我要看一下
这个特殊的位置，这是问他们说嘿的一种非常不同的方式
我要问这个协议，然后我要告诉你它是什么
我正在寻找，我要把它留给协议，告诉我在哪里可以找到
它还给我，这是蒂姆·伯纳斯·李（Tim berners-lee）在您更改URI时
您的服务器永远无法完全确定谁将拥有到旧URI的链接
一旦有人跟随链接并且链接断开，他们通常会丢失
对服务器所有者的信心，所以我认为这是真的
我认为这确实在很多情况下都成立了，并没有多大关系
人们将失去对服务器所有者的信心
就像我会说Internet上的大多数内容都不是那样
重要的是，该域不是您特别需要信任的人
就像你消失了，好吧，我会在其他地方找到它，但这并不总是如此
这种情况，所以我来自环境数据
和治理计划，这是一个因应而生的组织
特朗普的选举到2016年我这本身并不是一个政治脱口秀我
组织显然对政府的管理有相当强烈的感觉。
环境数据，但这并非特朗普时代独有，它如雨后春笋般涌现
因为针对该选举有很多政治路线，
我们做得很好的是我们最初所做的是
许多有关环境的政府数据，例如气候证据
变化和环境正义数据很多人开始了
组织，我们真的很担心特朗普政府会进来
或将其删除将使服务器退款或看到um使其无法
查找或存在，并且所有这些都是移动的驱魔人文本框，而不是单选按钮B
在这些领域的研究中退还继续进行的研究，这是非常重要的
危害我们了解实际环境问题并采取实际行动的能力，以及
真正的环境正义问题有很多环境问题
例如石油和天然气井释放苯的趋势往往不成比例
影响那些已经被边缘化并且负担不起的人
在可以呼吸更干净空气的地方这些是我们的几个
报告涵盖了这项工作的内容以及我们所做的其中一项工作
成为我们主要重点的事物一直在专门研究
网站的网址，并经常定期查看它们
进入互联网档案库，然后查看其中的内容
我们构建了不同的引擎，以了解表征这些引擎所发生的变化
良性变化，例如更新日期戳，或者更恶性的变化，例如
我们去年夏天发布了一份报告，其中详细介绍了
全面删除气候变化一词并替换为
意思是那些不太准确的东西，也少了什么意思
激化人们不太强烈的正确单词
关于并且不支持气候变化，即使那可能是正确的
阿里（Ari）在网页上拥有的东西，所以当
有人跟随一个链接，它打破了它是平民主义者服务器的所有者，你可以
如果政府有一个域名，请永远不要告诉我们旧的URI
您需要相信，他们如何处理数据非常重要
重要的是有一个移动数据，这是发生了一件事情
所以这不是政府的气候，你可能会问自己为什么教育部
的交通部门有一个气候变化网站，好像是
更多的是诺亚要做的事情，或者是与组织无关或与组织达成的协议
但事实证明，交通是造成这种情况的原因，我认为这大约占40％
在美国的排放量，因此他们拥有一个网站并不疯狂
与此相关的是，截至2020年1月27日的网站是否存在
谁知道也许他们移动了它，或者在很多情况下，他们删除了它，
在互联网上四处移动有人刚刚更改了网址还有其他
解决方案在回溯的过程中有一个页面我拥有浏览器扩展
互联网档案馆的Wayback Machine，对于这种情况非常有用
事情，因为至少您可以找到它的旧版本，并且该旧版本是
托管在某个地方，我认为他们确实完全将其删除了
我们对此所做的研究显示了什么，但显然对您来说很重要
当他们只是将内容带走时就能够信任这些政府地址的能力
说说有关拥有该域的实体的情况（如果您依赖）
a.gov页面上提供某些信息，但该网站已被删除，您如何处理
知道寻找档案可能很多人会
停在那里，他们会说哦，我不知道也许有人给了我错误的链接
也许这个东西已经不存在了，然后还有另一个问题
我的意思是我们可能会信任Internet存档
另一方面，如果您想找到一个
a.gov网站的存档，这是关于人们
关于你能不能百分百确定那是什么的紧张关系
最初在那里，您如何证明它，如何知道它，更重要的是
档案比原始档案更安全，并且您知道Internet档案具有
备份具有服务器，并且在其大部分内容上均不添加任何内容
商店在旧金山大楼中的服务器上，这也很棒
只要该地区没有大地震或类似的事情，所以哦
我会快一点，因为你们可能知道这些东西，但是
如果有人有问题，这是我很好奇的黑色皮草
因为这个话题可能很多，所以设计的时间要比30分钟长得多
分钟，所以我只是潜入水中，所以这是关于ipfs的一部分
我提到我姐姐达娜（Dana）帮忙做了一些
她在一起对此进行了很多背景研究，而我做了很多
制作图像，但我们首先要将其放到网络上，然后
这是我们文件中想要放置的第一件事
将这些变成标准化的块，所以在ipfs中，我相信最大文件
大小为256或微牺牲珍妮特（Janet）减少千字节，这是可设置的
例如，对于dat可能有所不同，这意味着每个
这些东西变成一个大块，所以小于256的东西将要去
就像将纸片放在一个很大的文件盒中一样，
盒子里放几张纸，然后这两张纸都装满了
CSV文件以这三个文件中的四个块结尾，以便具有
一个标准的叹息，我假设，我很好奇
听听你们的消息，但我假设那个专业的数字
原因是您需要知道的是您拥有的块数
将适合您拥有的硬件，但是另一个明显的原因
需要分块是为了确保您有一些标准
您有能力通过移动
确保有能力提高SSS的安全性接下来，我们要做的是加密散列
基本上是给您的块分配标签，并且哈希的一些字符是
这是您无法向后运行函数以获取相同输入的一种方式
这是一张表格，其复杂程度远低于
您将使用技术上适合这种单向定义的方式，如果我要
说哦，输出是3我输入了多少您将无法回答
因为它是3或8或13，即使此输出在算法上也是如此
从输入中编码的哈希值具有1/6的大小，这对于再次重要
有关速度的问题，因此，如果我输入的是某些单词fox或a
甚至是狐狸的图片，或者包含单词的更长句子
狐狸的输出，因为你在这里看到仍然是相同的大小，这意味着
您可以将任意大小的块编码为相同的相对较短的字符串哈希
确定性相同的输入将始终产生相同的输出，这是
防撞性能如果您将它们输入不同的输入，它将获得不同的输入
输出概率，所以这里我们有科学的哈希值
已经经历了一点，但是对文件验证很有用
而识别和效率最重要的部分是
给定文件的编码方式会有所不同，因此如果我更改了原始文件
例如，如果我有一个与苯释放有关的非常重要的文件
涉及法律诉讼的特定区域，而我拥有
政府和每个人都信任，但这是政府的正确哈希，然后我
在其他地方有存档版本，即使狗狗也与哈希匹配
我赢了，不再需要进行比较了，我们仍然可以证明这一点，因为
加密散列的优势在于它与我拥有宠物的文件相同
所以我们通过默克尔有向无环图，这是很长的路要走
说我们想要做的是将所有这些不同的东西混在一起
一个很好的标签，所有其他标签的长度都相同
我们所有与不同块相关的哈希值我们要做的是
将它们粘贴到一长串的双流中，但这仅仅是更多
可散列的信息，这就是我们要做的，然后此散列包括
这两个哈希值放在一起，其中包括这两个哈希值
编码为您的实际数据，然后我们再做一次，直到只有一个，然后
这是一件很酷的事情，因为您可以继续展开
在这些层中，这是一个短字符串类型的代码，用于显示您所有的信息
喜欢，这有点类似于文件夹翻转的想法
比这更灵活的事情之一是
再次对这个验证问题真的很好，所以说我不只是
寻找一个文件说我正在寻找整个数据集，任何地方的任何变化
在任何文件中都会导致不同的哈希值，因为我有该哈希值
在这里站起来，这当然只是从
之前的哈希值，因此，如果我们修改此哈希值，它将改变
进入这里，这样会改变这里发生的事情，从而改变发生的事情
在最后的哈希中，您会发现它们是否完全不同，您可以
也可以进行部分验证，因此，如果您只关心image / png
如果您知道此哈希值，则不一定需要展开所有内容
此哈希的这一部分为图像编码，我在这里的时间怎么样
您还有5分钟出色的时间，所以我要点击
通过访问文件，因为我相信您通常对此很熟悉，但是我
喜欢这个报价，您需要做的是让Web服务器查找持久的
即时获取URI，并在您当前的疯狂文件中的任意位置返回触发文件
系统有点在等我们哦，这正是去中心化的地方
Web协议通常会做，并且在ipfs上将成为顶级
我们刚刚讨论过的哈希值，所以您将其放到了
互联网，人们会说，哦，我有这块，我有那块
这个块，我们将其发送回去，这对于静态内容真的很有效
因为一个URI将始终使用与该URI完全相同的内容
实际上是目录的读取密钥，它说可以，我可以
作者在此处发布的内容，这是使用密钥对
所以这是公钥版本，但是写​​它的人有私钥
密钥，因此这是唯一可以按下公共密钥的人
附带一些有关何时发布的元数据，他们说，哦，让我们
比较一下，我们都有作者写的东西，但它们都附在这些不同的东西上
日期戳，最新的是我们将回馈给您的
这对于更新内容和您的东西真的很有价值
可以看到这两个地方实际上可能真的很好地配对在一起
可能需要能够以一种非常信任的方式信任特定来源
当前信任域，但也有可验证的内容，您的来源
提供一组哈希值，然后如您所知，现在就可以
Rijo stit，这意味着您会加强整个网络，因此
回到我们的工作，这就是我们，这是我们在米里亚姆拱门上所做的最后一个案例
史蒂夫·马奇（Steve March），我们有人在环境数据治理中找我们
主动说，嘿，我们担心鹿园会发生化学火灾
是我们将要开始的法律案件，但我们可能不会开始
该法律案件直到现在十年后，因为发生的事情是
是一场大火，有一些化学坦克正在被释放
实地的反应很糟糕，因为基本上他们弄错了
百万分之几的危险数量级
他们在哪个月份派遣了没有呼吸器的消防员
他们派人进去，他们派遣工人回到隔壁的工厂，他们派满了
隔壁的孩子们回到学校，苯是一种非常活跃的致癌物
而且基本上该地区的每个人都有可能
癌症
更可怕的是，负责火灾和火灾的人
与之抗争的还有控制数据的人
那将证明是罪过的，这是在此期间发生的事情之一
火，这就是为什么人们努力工作的原因，这是因为我们
我们看到其中一台与我们实际使用的显示器相关的显示器
在大火中掉下来，所以有犯规的可能
因此，在这种情况下，确保有一个可以放置您的地方非常重要
可以将数据存档在有弹性的地方，而不会意外消失
并可以真正证明它与最初放置的数据相同
由负责对其进行衡量的实体提供
因此我们以两种不同的方式对此进行归档，以通过查询将其放入IP FS中
这是一个基于IPSS的数据库管理器数据管理器，我们也将其放在
Internet存档，然后简短地讲，这是我从事的论文
去年与不同档案工作者讨论数据风险矩阵
类型和数据管理器，就像其中一句名言一样，它很棒
除非我们有专门的计划，否则我们将被视为有风险的数据
处于危险之中，因此我们制定了一个风险矩阵来评估
数据被存储以查看是否看似输出到什么程度
仍然处于危险之中基本上所有数据都处于危险之中
方式，但这是我们最终存储在传统档案中的数据，
您可以看到这很抱歉，可以快速解析一下
分钟，但这是我们从IPSS开始的时间，您会注意到
这两个幻灯片这中间部分灾难性地依赖于服务
火灾和政治干预的潜力可能会大大降低，因为它
有潜力分布在节点上的众多不同人群中
具有不同程度的身体风险，无论是谁，这都是可以验证的
有了它，这意味着它不必存储在受信任的档案中，仅此而已
仅可能为真，因为它取决于其他人复制数据
这是另一个挑战，我认为那是我要离开你的地方
太好了，非常感谢您分享凯西（Kelsey），谢谢，很好，我
认为我们快没时间了，如果您有任何问题，请添加
到文档，我会反对惊人的谢谢大家，并有一个伟大的
周-谢谢凯尔西谢谢